7.	Домашний бюджет.
В базе данных хранятся сведения о ежедневных тратах по статьям расходов.
Таблицы: Статьи расходов (Код статьи, название),  
Разделы (Код раздела, название раздела, код статьи, единица измерения), 
Расходы (Код расхода, код раздела, дата, количество, цена). 
Например, продукты являются статьей, а черный хлеб – разделом.
Требуется определить:
- месячный бюджет семьи;
- долю каждой статьи в общем бюджете.

2 задание
- Спроектировать класс «» с атрибутами.... 
Спроектировать класс «» на основе кольцевого однонаправленного списка Построить диаграмму классов.

3 задание
- Разработать программу для демонстрации работы с классами. 
Программа должна сформировать и вывести в Excel-файл извещение на оплату по указанному счету.
